Se dicessi che mi piace condividere i miei attimi personali direi una bella frottola. Questo blog non nasce con questo scopo.
Sono Gioele, un giovane fuori (per ora) e dentro, vittima volente o non lente di tutto l'arco temporale che stiamo vivendo. Mi piace riflettere su come questo periodo agisca sulla mia personalità e sui miei pensieri.
Questo blog sarà uno spazio per sfogarsi, condivisione di idee magari effimere od utopistiche. Insomma, una raccolta di pensieri ed eventi che mi aiuteranno ad avere una mappa dei miei pensieri.