<h1>I'm Gioele</h1>
<p class="main-text justified">Questo blog nasce con l'idea di compiacere i miei attimi di condivisione. E grazie... risponderete voi, però vorrei che lo scopo di tutto questo sia aiutarmi a tener traccia delle varie fasi di pensiero che mi scorrono nella mente. Vediamola come, semplicemente, un modo per conoscermi meglio. Per capire come ero, come sono e forse come sarò. Ma questo chi può dirlo?

<p class="main-text justified">Come ogni prodotto della società della mia simile età sono affamato di una quantityà interminabile di aspetti della vita. Sensazioni, emozioni, cose. Passatemi questo termine, prodotto, so che possa sembrare freddo ed a tratti banale, ma per me è la verità e la verità non è sempre emozionante e sorprendente. Da bravo prodotto non riesco a fare a meno di pensare, pensare, pensare ed elaborare ciò che accade ed in quale modo mi condiziona. Ho molte (troppe) passioni e questo angolo è nato per contenerne qualcuna. Alla fine del viaggio, sarà un bel contenitore di tutto il mio periodo evolutivo: di come è cambiato il mondo e di come si è riflesso dentro di me.

<p class="main-text justified">Condividerò, anzi, custodirò scatti, pensieri, racconti e nuove avventure. Chissà alla fine cosa verrà fuori.
